fredag 24/3-23 

Idag var första lektionen av webb2 slutprojekt. Under lektionen så gick vi igenom uppgiften, betygskriterier, tillvägagångssätt osv. Jag började på projektplanen och valde vilket 
företags hemsida jag ska förbättra och utväckla. Jag skrev "inledning" och "syfte" samt påbörjade "metoder och verktyg".


tisdag 28/3-23

idag så fortsatte jag med projektplanen och skrev klart en tidsplan samt några andra delar av planen.


torsdag 30/3-23

idag så skrev jag klart projektplanen helt och jag gjorde tre skisser på mina tre sidor till hemsida. sedan skrev jag också till två ytterligare paragrafer med information om 
skisserna samt information om färg och stil val och anledningarna till mina val. jag började även koda ut min layout till sida 1 (index) i html koden vilket var kul eftersom det 
innebär att jag ligger lite före i planeringen då kodningen inte skulle påbörjas förens efter lovet enligt planeringen.


torsdag 20/4-23

idag har jag börjat göra och nästan gjort klart den grafiska manualen. jag har gjort alla skisser i paint. jag har gjort klart skisser till dator, ipad, telefon. 


fredag 21/4-23

idag har jag gjort klart den grafiska manualen. jag har skrivit om färg och stil val samt tagit fram några färgpaletter jag kommer att jobba med. jag har fortsatt att koda lite 
på strukturen till startsidan samt gjort lite lite css kodning.


torsag 4/5-23

idag har jag fortsatt koda på startsidan och även kopplat till en css sida så att jag kan börja jobb med att få till layouten på hemsidan.


fredag 5/5-23

idag har jag fortsatt jobba med layouten till startsidan och grunden är i stort sett klar. det som saknas är länkarna, bilderna, text, färg osv. de övriga detaljerna.


fredag 12/5-23

idag har jag sakpat då tre återstående html sidorna och sen fortsatt jobba på alla fyra sidor. skelettet är klart på de tre övriga sidorna men layouten är inte helt fixad än. 
jag har även börjat implementera javascrip. än så länge är java koden inte klar men gunden är laggd.